I sagnenes tid
vandret gudene på jorda...
...og plaget menneskene.
Athene,
gudinnen for krigføring og visdom-
-hadde makt til å knuse menneskene,
men valgte å beskytte oss.
Modige, unge riddere fra hele verden-
-sverget troskap til henne.
De lærte å bruke kosmo...
...stjernenes kraft.
Deres never splintret himmelen i
kamp mot de som ønsket Athene død.
Etter hvert trakk gudene seg tilbake
og ble myter.
Men for 18 år siden ble Athene
gjenfødt som et hjelpeløst barn.
En ridder i gullrustning-
-ga sitt liv for å beskytte henne
da de braste mot jorda.
Og slik fant jeg henne,
liggende i hans armer.
En dødelig jente med en guds krefter.
Siden da har jeg lett etter
en ny generasjon riddere-
-som kan beskytte Athene og jorda.
Vi slåss for å beskytte oss selv.
Men vi slåss også
for å beskytte hverandre.
Det fins alltid noe som er
større enn deg selv, Seiya.
Du må slåss for å beskytte det òg.
-Gir du opp?
-Aldri!
-Bra forsøk, men ikke i natt. Gi deg.
-Nei!
-Du må lære når du skal gi opp!
-Aldri!
Nei, Seiya! Ikke!
-Lov at du ikke kommer ut.
-Jeg lover.
Småen!
Det er din tur.
Vinner du denne kampen,
møter du kanskje meg en dag.
Hei, hør her.
Dropp dansingen nå.
-Gi dem et ordentlig show.
-Jøss.
-Slåss denne gangen, drittsekk.
-Det er tid for hovedattraksjonen!
Nå kommer
den ubestridte mesteren av ringen.
Ta vel imot Jaki the Beast!
Jaki! Jaki! Jaki! Jaki!
Og motstanderen,
som bokstavelig talt danset seg vei-
-gjennom sine to første kamper.
Ta vel imot gategutten Seiya!
Dere vet hvordan det funker.
Dere kan reglene.
Det fins ingen.
Alt er lov
til den ene gir opp eller besvimer.
Hvis du gir opp,
blir du forvist fra ringen. Forstått?
Slåss for pokker!
Ikke dans, sa jeg!
Cassios! Cassios! Cassios!
-Tror du at du kan ignorere meg?
-Ro deg ned nå.
Balletten er over, gutt.
Cassios vinner hver eneste gang.
Cassios! Cassios! Cassios! Cassios!
Gir du opp?
Ja!
-Du vet visst ikke når du bør gi deg.
-Nei, jeg har hørt det før.
Vi er ikke ferdige her!
Dette er ikke over!
Bli med ut.
Du er søt, men ikke min type.
Det er noen utenfor
som vil snakke med deg.
Han vet om letingen din.
Han vet hva du leter etter.
Gi meg den.
Det er meg.
Tror jeg fant en av kosmo-karene.
Jeg går.
-Det lille showet ditt ergret noen.
-Jeg er ikke ute etter bråk.
Du er kanskje ikke ute etter det,
men fikk det.
Om litt kommer Vander Guraad hit
med gutta sine.
Hvem?
Ekskona mi.
Hun styrer denne kampringen.
Det er slik hun rekrutterer.
-Hva er det hun rekrutterer?
-Krigere med spesielle evner.
-Til sin private hær.
-Ok.
Jeg så hva du gjorde i ringen.
Jeg visste det måtte være du, Seiya.
Hvem er du?
Jeg er den eneste vennen du har.
Du må gjøre et valg, Seiya.
Bli med meg, eller prøv lykken
mot Guraads krigere.
Vis vei.
Kom an!
Se hva vi fant.
-Hva er de lagd av?
-Det vil du ikke vite. Bare løp!
Skyssen vår er rundt hjørnet.
Dukk!
Løp!
Det er Mylock, assistenten min.
Jobber de for ekskona di?
Overgi gutten!
Du må gjøre bedre livsvalg.
Hva er den greia?!
MISSIL OPPDAGET
Håper du hadde en lett middag.
-Hva vil de meg?
-De vil ha krigere med sterk kosmo.
Er det en ny kampsport, eller?
Det vet vel du.
Du brukte det i ringen.
-Nei, de har feil fyr!
-Skal vi stoppe og fortelle dem det?
Herregud!
Hold dere fast.
Jeg går ikke lenger
før dere sier hva som skjer.
Det blir tid til det senere.
-Vi er fortsatt i fare.
-Du er virkelig...
Ok, ok, ok. Sov.
Hei... Våkn opp.
Våkn opp. Kom igjen!
Gjem deg. Ikke vis deg, samme hva.
De folka må ikke finne deg.
-Lov at du ikke kommer ut.
-Ok, jeg lover.
-Takk.
-For hva?
Du brukte din kosmo.
Nei, Seiya. Ikke!
Førte meg rett til deg.
ENERGIKILDE OPPDAGET
Du sparte meg for mye bry.
La oss gå!
-Bare Pegasus kan bruke den!
-Derfor blir du med oss.
Slapp av.
-Vi er trygge nå.
-Trygge?
Først ble jeg angrepet av ninja-
kyborger, så beskutt av et romskip-
-så dopet friken i dress meg!
La meg omformulere.
Du er tryggere her enn med Guraad.
Hun har alt fanget mange som deg,
tappet dem for kosmo.
-Slutt å vrøvle og si hva som skjer!
-Gjør dere klare for landing.
-Du bør nok spenne deg fast.
-Nei, jeg vil ha svar nå!
Oi...
Det er ingen rullebane!
Jeg sa du burde spenne deg fast.
Kunne du ikke si
at denne greia lander vertikalt?
La oss starte på nytt.
Jeg heter Alman Kido.
Før i tiden var jeg forretningsmann.
Mylock, fortell henne
at gjesten er kommet.
Skal jeg tro at du gikk konkurs?
Jeg skal ikke legge skjul på
at jeg lyktes godt i min bransje.
-Men mål og mening kan ikke kjøpes.
-Så det er her du oppbevarer det?
Ja.
Hva ser du, Seiya?
Jeg vet ikke helt.
En haug med gamle ting.
Jeg ser historier.
Gamle helter ble definert-
-av sine storslagne dåder
like mye som sin tragiske død.
Jeg har alltid beundret
betydningen av deres skjebne.
Jeg misunte den. Jeg trodde
jeg visste alt om gamle sagn.
Men det var hovmod.
Hva vet du om Athene?
-Hun var guden for krig.
-Og visdom.
Hva om jeg sa at Athene er
tilbake i menneskeskikkelse-
-og du er skjebnebestemt
til å bli en av hennes riddere?
Da vil jeg si
at terapeuten din er inkompetent.
Ting skjer av en grunn, Seiya.
Din kosmo brakte deg hit.
Jeg ble fraktet hit i et dyrt fartøy.
Og nå drar jeg på egne bein.
Du vet sannheten innerst inne.
Søsteren din visste det òg.
-Hva vet du om søsteren min?
-For ti år siden...
...oppdaget Guraad en sterk kosmo
og trodde det var Patricia.
-Hva gjorde hun med henne?!
-Jeg vet ikke.
Men søsteren din overga seg
så Guraad ikke skulle finne deg.
Hun visste hva du skulle bli.
Athenes kriger. Pegasus-ridderen.
Pegasus-ridderen?
Du er virkelig sprø.
Det lover ikke bra.
Dette er Sienna.
Guraad er ute etter henne òg.
-Din oppgave er å beskytte henne.
-Jeg kan passe meg selv.
Hvorfor skulle jeg risikere livet
for å beskytte en rikmannsjente?
Fordi vår lille Sienna
er reinkarnasjonen av Athene.
-Far!
-Har ikke du noe til gjesten vår?
-Jo, en do, så han kan spyle seg ut.
-Talt som en sann gudinne.
Den dusten kan umulig
være Pegasus-ridderen.
Kom an.
-Greit.
-Du vil kanskje gjenkjenne det.
Dette er Patricias.
Det er nøkkelen
til Pegasus-rustningen.
Uten den er du
sjanseløs mot Guraads hær.
-Jeg kunne taklet dem.
-Ikke ifølge Mylock.
Hvordan skal dette hjelpe meg å finne
søsteren min? Prøver du å kjøpe meg?
-Jeg stoler på at du gjør det rette.
-Og hva er det?
Du har vel aldri hørt om Marin,
Sølvridderen?
Enda en gammel legende?
Marin kan lære deg
å avdekke smykkets hemmelighet.
Så du kan beskytte Sienna og deg selv
og kanskje finne søsteren din.
Gamle guder, magiske riddere.
Aner du hvor gal du virker?
Jeg vet det er mye å fordøye.
Så la oss spise frokost,
ta fri i dag og...
...gjenoppta dette i morgen. Ja.
Jeg er sulten, men...
En gudinnes skjebne står på spill,
men jo da, la oss spise pannekaker.
Ja.
Kom deg ut av ringen min, avskum.
Ut av ringen min!
Din idiot.
Du skulle holde en lav profil.
Det gjorde jeg.
-Vi må stenge dette stedet.
-Det bestemmer ikke du!
-Nei, det gjør jeg.
-Guraad, kom igjen...
-Vi har et bra partnerskap.
-Ja, det hadde vi.
-Hvordan er guttens kosmo?
-Den er ekte.
Gode nyheter.
Jeg har en ny avtale til deg.
Ingen ring, ingen avtale.
Desto bedre. Ingen trenger en taper
som får bank av en mager gutt.
Han hadde flaks. Ingen har
flaks to ganger mot Cassios.
Jeg slår hvem som helst
når som helst.
La oss se om det stemmer.
Er det noe i veien?
Jeg skjønner ikke hvordan du
får puste når du spiser sånn.
Der jeg er fra, spiser du
så mye du kan mens du kan.
Du vet ikke når neste måltid kommer.
Noe du aldri vil forstå.
Rikmannsjente.
Nei, det stemmer. Men det er leit
at du har måttet leve sånn.
Sir, det er en telefon som haster.
Dere får ha meg unnskyldt.
Så...
Hvordan føles det å være gudinne?
Vel, jeg er ikke gudinne ennå.
Bare Sienna.
Men hennes kosmo blir sterkere for
hver dag, og snart blir jeg Athene.
De fleste ville vært henrykt-
-over å spise frokost med
en fremtidig gudinne.
Jeg er vel ikke som de fleste, da.
Da burde du kanskje...
Kanskje jeg burde hva?
Trekk deg unna.
Ikke vær så hårsår.
-Bare kom deg vekk.
-Ok, beklager hvis...
Hei...
Far!
-Hei! Går det bra?
-Vent!
-Hva skjer?
-Hun kan ta livet av deg nå.
Jeg er her, vennen. Slapp av.
Hva skjedde?
Hun har en gudinnes kosmo
i en menneskekropp.
Når sensorene merker
et mulig kosmoanfall-
-blokkerer bygningen
automatisk signalet.
Det er bare slik
vi kan skjule Sienna for Guraad.
Derfor er jeg som en fange her.
Unnskyld meg.
Vent... Så du er virkelig...?
Tror du virkelig
at han kan slå Pegasus-ridderen?
Kanskje. Om han får prototypen.
Neste kandidat?
Har du gitt opp alt?
Hva i helvete er du lagd av?
Avslutt.
Vi er ikke ferdige.
Du har fått frem poenget ditt,
Cassios. Du er sterk.
Men du er bare et menneske.
Jeg har et problem.
Du møtte ham i ringen.
-Guttungen.
-Evnen hans er en ulempe.
Når han lærer å styre den,
kan ingen stoppe ham.
Men du tror at jeg kan det?
Med den prototypen din?
-Jeg har god hørsel.
-Så hva er prisen din?
Det kommer an på.
-Kan jeg drepe ham?
-Det er liksom poenget.
Jeg gjør det gratis.
-Går det bra?
-Iallfall bedre.
-Og med deg?
-Det går bra, tror jeg.
-Jeg kan bare ikke tro at du er...
-En gudinne?
-Jeg vil aldri kalle deg det.
-Det er greit for meg.
Hvordan reagerer folk vanligvis
når de får vite at du er Athene?
Det varierer. Dagen etter jeg
ble født, prøvde noen å drepe meg.
Nei...
Ikke engang du kan irritere noen
så mye etter én dag.
Jeg ble fortalt at en ridder i gull-
rustning ga sitt liv for å redde meg.
-De fant ham med meg i armene sine.
-Hvem fant deg? Alman?
Og Guraad.
Men hun var
mer opptatt av gullrustningen.
Brukte den til å utvikle en teknologi
mer avansert enn du kan tenke deg.
Se det fra den lyse siden.
Halve fosterfamilien din
er fantastisk.
Når Alman er nær deg,
ser han nesten ut som en ekte far.
Alman er faren min,
og jeg elsker ham over alt på jord.
Men det er nok vanskelig for deg
å forstå, gategutt.
Jeg gjør det.
Jeg hadde en som det før.
Søsteren din?
Hvordan var hun?
Hun var snill.
Og sterk.
Og beskyttet meg
da jeg ikke kunne beskytte meg selv.
Og du gir deg ikke
før du finner henne.
Du bryr deg visst ikke om
at jeg har blitt livvakten din?
En vakker dag blir jeg Athene.
Jeg har ikke noe valg.
Det betyr ikke
at du må bli Pegasus-ridderen.
-Alman sa at det er min skjebne.
-Ingens skjebne er skrevet i stein.
Bortsett fra din.
Kosmoanfallene dine,
kommer de med syn?
-Ser du også syn?
-Og hva så?
Kosmosyn er et vindu inn i universet.
De kan vise oss ting.
-Så sølvridderen din far nevnte...
-Marin?
Om han lærer meg å styre min kosmo,
kan jeg finne søsteren min med den?
Kanskje.
Om det er det du vil.
Han er tømt for kosmo, Guraad.
Du får ikke flere doser.
Prototype-prosedyren er startet.
Den blir klar i morgen.
-Noen problemer?
-Bare ett.
-Hvorfor Cassios?
-Fordi du mislyktes.
-Men målet fikk hjelp av Alman Kido.
-Han blander seg alltid.
Athene blir sterkere for hver dag
og har nå Pegasus-ridderen hos seg.
Gutten har vel litt kosmo,
men er neppe ridder ennå.
Jeg trenger ikke trøst, Nero.
Jeg må vite hvor Alman skjuler jenta-
-så vi kan nøytralisere henne før hun
blir Athene og ødelegger verden.
Jeg aner ikke.
Men du kan jo spørre fangen vår.
Har vi en fange?
Hei!
-Hei, vent.
-Ja?
Jeg tenkte at du kan fokusere mer
på treningen om du ikke er-
-bekymret for
hvor ditt neste måltid kom fra.
Takk.
Takk. Jeg antar det.
Seiya!
På tide å dra.
Vi ses.
Sett deg.
Ikke begynn å innbille deg noe.
Gudinner har ikke kjærester.
-Hvor mange fedre har Sienna?
-Spenn deg fast.
Niste?
Det var uvanlig snilt av deg.
Jeg unner ham et siste måltid,
siden Marin antagelig dreper ham.
Akkurat.
Så hvor er det jeg skal?
-Så slipp meg av der.
-Det er ikke sånn det funker.
"De som søker mesteren,
må gjøre det til fots."
Hva i helvete gjør jeg her?
Jeg lurte på det samme.
Du må være Marin.
Sølvridderen.
-Du virker overrasket.
-Ja. Nei, jeg mener...
-Beklager, jeg trodde du var en mann.
-Helt i orden, og i like måte.
-Hvordan er treningsplanen her?
-Jeg trener kun riddere.
Jeg ble fortalt
at jeg er Pegasus-ridderen.
Du er ikke den første gutten
med et fint smykke som kommer hit.
Er det en test
jeg kan ta, eller noe?
Pegasus-ridderen er modig.
-Det er jeg.
-Ydmyk.
-Og vil beskytte Athene med sitt liv.
Det er der dette blir litt kinkig.
For jeg mistet søsteren min...
Hei! Jeg kom nettopp opp!
Jeg kom jo nettopp opp.
Jeg går ikke ned dit.
-Det er ingenting for deg her.
-Hva er du? En ninja?
Jeg vil bare finne søsteren min.
Sienna sa du kunne hjelpe.
Jeg kjente en ridder som deg.
Han ønsket makt for egne mål.
-Som var?
-Føniksen.
-Den mektigste av Athenes riddere.
-Du mener utenom Pegasus-ridderen.
-Jeg ber Mylock hente deg i morgen.
-Nei, jeg kom jo så langt.
Og hvor langt er det?
-Vet du egentlig hvor langt du må gå?
-Bare gi meg en sjanse.
Om du kan knuse denne steinen...
...kan du bli eleven min.
Greit nok. Hvor er hammeren?
Jeg kan ikke knuse en stein
med bare hendene.
En ridder kan.
Det mener du ikke?
Det gjør du.
Jeg sa at dette var idiotisk!
Kroppen din, denne steinen,
stjernene på himmelen-
-alt i Kosmos
består av de samme atomene.
Helt fra vi blir født,
har vi kosmo i oss.
En ridder kan sprenge den-
-og smadre atomene i alle ting.
Hvordan skal det gå an?
Fokuser.
Tøm hjernen. Føl kosmo inni deg.
Seiya!
-Dette er idiotisk, det går aldri!
-Noe skiplet deg rett før.
Fordi jeg ikke er
Pegasus-ridderen likevel.
Nei, det er du ikke.
Men kanskje du blir det.
Er du klar til å starte treningen?
Bra han ikke hadde noe imot
kroppens permanente endring. Hva?
Jeg kan ha glemt å nevne
den permanente delen for ham.
Hva i helvete er dette?
Hva har dere gjort?
Dere har gjort meg til
en helsikes kyborg!
-Hva er det?
-Athenes forbannelse.
Krigen som venter oss,
er ulik alle andre.
Fiendene våre er gudene selv.
Vi har alle ofret noe.
Hva er vel kjøtt mot
makten til å knuse de udødelige?
En krig mot gudene, hva?
Det er kun én person jeg vil knuse.
-Det var jo en pen forestilling.
-Glem det. Vi har større problemer.
-Større enn hans ego?
-Fangen din. Jeg får ham ikke i tale.
-Noen ideer?
-Har du prøvd å spørre pent?
La oss legge basisen.
-Vis meg hva du kan.
-Ved å slåss mot deg? Nå?
Du kom vel for å trene?
Kan du bare danse?
-Skal jeg ikke ha et våpen eller noe?
-Athenes riddere har ingen våpen.
Så kjipt.
-Ok, den kjente jeg.
-Det var ikke et direkte treff.
-Hvordan gjorde du det?
-Vil du ha et våpen?
Kosmoen din er ditt våpen. Fokuser
energien din. La den brenne i deg.
Slipp løs alt på en gang.
Som et stjerneskudd.
Det føltes mer som et meteorregn.
-Vil jeg mestre meteorneven din?
-Det må du.
Om du vil overleve
kampene som venter deg.
Sienna!
Det går bra. Det går bra.
Jeg er her.
Jeg så et nytt syn. Et fælt et.
-Det går bra. Det er borte nå.
-Far...
Hvordan vet du
at jeg vil beskytte verden?
-Du er gudinnen for visdom, vet du.
-Og krigføring.
Og du er datteren min.
Meget omsorgsfull og sta. Ingenting
kan hindre deg i å gjøre det rette.
Hva så du?
Folk som brant.
Byer lagt i grus.
Alt var...ødelagt.
-Det lar vi vel ikke skje?
-Du forstår ikke. Det var Athene.
Hun gjorde det. Jeg...
Jeg gjorde det.
Syner er bare eventualiteter.
Jeg vet du ville latt verden brenne
for å beskytte meg...
Men hva om det ikke er meg lenger?
Bevis at du er verdig. Fokuser.
Er det alt du har?
Kroppen din er her,
men tankene et annet sted.
Seiya.
-Det er så mye jeg må fortelle deg.
-Jeg er her for å beskytte deg.
Stopp angrepet mitt.
Du mislykkes.
-Var han også ridder?
-Pegasus?
Tanker og kropp må bli ett.
En ridders kraft kommer innefra.
Gir du opp?
Klarer du ikke dette,
blir du aldri en ridder.
Gir du opp?
Hvordan endte du opp her, sa du?
-Jeg sa ikke det, og det er ikke...
-Nei, det er ikke min sak.
Min skjebne er bundet til denne øya.
-Det låter som et ensomt liv.
-Men ikke uten et formål.
Du vet, jeg... Jeg har også et mål.
Å finne søsteren min.
En ridder må ikke forveksle
besettelse med et formål.
Jeg vet det fins smerte
i fortiden din-
-men bak smerten ligger styrken din.
Finn den,
så vil rustningen godta deg.
Det er hva søsteren din ville ønsket.
Sov nå.
Jeg skjønner.
Du er tøff. Vet du hva?
Noen lærte meg en gang at alle menn,
uansett hvor tøffe...
...er redde for noe.
Mon tro hva en stor mann som du
frykter mest.
Hvem er du?
Du aner ikke hva
jeg er i stand til.
Få det til å slutte.
Få det til å slutte! Få det vekk.
Nå...kan du si meg
hvor jeg finner Alman Kido?
Få det til å slutte!
-Denne er større enn den forrige.
-Og din kosmo er sterkere.
Vis hva du har lært.
Du klarte det, Seiya.
Pegasus-rustningen er...
Du kan ikke bruke den.
Bare Pegasus kan.
Derfor blir du med oss.
Alman... Han var med på det.
Han var der da Guraad tok Patricia.
Jeg vil vekk fra denne øya.
Du er ikke klar.
Opplæringen er ikke over.
Den er det nå.
-Alman har holdt meg for narr!
-Du må roe deg ned.
Er ikke hjerte og hode klart,
vil rustningen avvise deg.
Til helvete med rustningen!
Seiya?
Jeg bryr meg ikke.
Du kan enten drepe meg nå...
...eller sende meg tilbake.
En runde til, gutter. Kom igjen.
Hvordan går det?
Skal det funke, trenger jeg mer tid.
Vær forsiktig, din idiot!
Jeg er tom for sparrepartnere.
Blir du med?
Beklager, travel dag.
Akkurat, du leker med
det gudedrepende leketøyet ditt her.
Ja...
Så mye bry for ei lita jente.
Spør du meg, knekker jeg gjerne
nakken hennes på gamlemåten.
Enhver skade på Siennas kropp
kan vekke Athenes kosmo i henne.
Jeg vet ikke engang hva det betyr.
Du kan ikke demontere en atombombe
ved å slå den med en klubbe.
Jeg skulle gjerne prøvd.
Det skjer ikke.
Få det til å funke.
Alman! Jeg vet hva du gjorde!
-Møt meg ansikt til ansikt, feiging!
-Trekk unna!
Jeg tar meg av det.
-Seiya, vær så snill.
-Alman!
-Vær så snill å roe deg ned.
-Flytt deg!
Du kan ikke gjemme deg for meg.
Seiya!
Han tok Patricia.
Han var med på det.
-Det ligger mer bak.
-Nei! Det vil du ikke gjøre.
Du forstår ikke.
Bli med meg. Jeg skal si
hva som skjedde med søsteren din.
Sienna, du kan reglene.
Du får ikke forlate...eiendommen.
Du sa at du har svar. Hei!
Alman var der da Guraad tok Patricia.
Si at jeg tar feil.
Han gjorde det på grunn av meg.
Da jeg var yngre,
hadde jeg ingen kontroll.
En natt mor holdt meg,
fikk jeg et kosmoanfall.
Jeg husker bare at hun holdt meg-
-og jeg ødela armene hennes. Hun var
døden nær, og det var min feil.
Alman brukte gullrustningen
for å redde henne-
-men siden da
har Guraad trengt kosmo for å leve.
-Du har jo rikelig av det.
-Athenes kosmo vil drepe henne.
Derfor fant hun
unger som søsteren din.
-Hva gjorde hun med Pat?
-Hun hadde ingen kosmo.
Da Guraad skjønte det, lot hun
henne gå. Men hun fulgte med henne.
Guraad visste
at Patricia skjulte noe.
Meg.
-Derfor kom hun aldri tilbake.
-Jeg beklager. Hadde jeg visst det...
Mor ble aldri seg selv etter ulykken.
Hun ble sikker på at Athene
var tilbake for å ødelegge verden.
Hun ville drepe meg,
så far gjemte meg.
Og etterlot Pat.
Søsteren din var ikke den eneste.
Vi etterlot alle.
Hvor mange unger tok familien din?
Radaren plukket opp Guraads signatur.
-Så nå skjer det.
-Vi er sjanseløse.
Du må komme deg vekk.
Jeg skal vinne deg mest mulig tid.
Jeg stikker ikke fra en kamp.
Finn Sienna. Beskytt henne.
Du er den eneste jeg kan stole på.
Og Mylock?
Du har vært en god venn.
Takk.
Etter at Pat ble tatt, stakk jeg av.
Jeg har aldri
sluttet å lete etter henne.
Men det var hun
som holdt seg unna meg.
Søsteren din ofret seg
fordi hun trodde på det du er.
Jeg ba aldri om å bli ridder.
Jeg ville bare være med Pat.
Tror du at jeg ønsket noe av dette?
Noen ganger føler jeg meg som
en gjest i min egen kropp.
Jeg trodde
jeg ville lære å styre det.
Men du kjemper imot.
Hva om mor hadde rett?
At jeg ble født for å bringe
ødeleggelse og lidelse til verden?
Det er ikke den du er.
Hvordan vet du det?
Jeg vet det vel bare.
Jeg vil at du skal love meg
at om ting går galt...
Om jeg blir krigsgudinne
og ikke kan styre kreftene mine...
...må du stoppe meg for enhver pris.
-Du mener ikke...
-Bare lov meg det.
Det er mor.
Vent, du kan ikke dra tilbake!
Det er deg hun vil ha.
Jeg må hjelpe far.
Ok.
Jeg blir med deg.
Inntil videre.
Steng igjen!
Vent.
Ikke slipp dem inn!
Nei! Nei...
Det er klart.
Hvor er Seiya og hun andre?
Sienna er ikke her,
men jeg vil inngå en avtale.
-Du kan ikke inngå noen avtale nå.
-Vent utenfor, Cassios.
-Mener du alvor?
Ut!
Hei!
Jeg må bort til det fartøyet.
Jeg er glad dere forstår.
Hva syns dere om spesialkulene mine?
La oss gjøre det enkelt, hva?
Bare si hvor hun er.
-Rett på sak, altså.
-Hva ellers? Hun drepte meg nesten.
Det var et uhell, og du vet det.
-Du kan ikke klandre Sienna for det.
-Jeg klandret aldri Sienna.
Jeg klandret deg, Alman.
-For å la meg ta de tøffe valgene.
-Er det et valg å drepe en jentunge?
Hun er et damoklessverd
som henger over alle.
-Hun er datteren din!
-Vi hadde aldri en datter!
Vi hadde en avtale. Husker du?
Om hun kom ut av kontroll, skulle vi
gjøre det som måtte til, sammen.
Sienna ble overlatt til meg.
Jeg er ansvarlig for henne.
Jeg har tro på henne.
Du må ha tro på barnet vårt òg.
Hva med alle barna du tok
for å lage disse?
-Var du ikke ansvarlig for dem?
-Det var eneste måte å redde deg på.
Og nå må jeg redde
resten av oss mot henne.
Når man snakker om sola...
Far?
Jeg ville ikke gjøre dette,
men jeg lar deg ikke skade henne.
Jeg vet det. Cassios!
Det holder!
Gi meg jenta.
Gjør hva du vil med gutten.
Seiya!
Vi må dra!
Hei der. Jeg tar jenta nå.
-Men jeg tar deg først.
-La oss avslutte dette nå.
-Nei, Seiya, ikke!
-Det går bra.
Jeg har rustningen.
Når som helst nå.
Sienna, trekk unna!
Ting har endret seg, gutt. Innse det,
du har ikke det som kreves.
Jeg elsket disse brillene.
Stopp! Stopp!
Du vinner, jeg blir med. La ham gå.
Du blir med uansett.
Redningen er på vei, unger.
Jeg beklager,
men jeg tar deg med meg.
Kom dere unna!
Nei...
Det er klart.
Gi meg et øyeblikk.
Gå.
Du syns vel
jeg er verdens verste mor.
Du... Du drepte far.
Alman valgte sin egen vei og lot meg
rydde opp i rotet sitt, som alltid.
Athenes kosmo er for sterk.
-Den kan ikke hjelpe deg.
-Jeg vet det.
Ja... Jeg ga opp
å reparere denne kroppen for lengst.
Vi har begge en tikkende bombe i oss.
Men din vil være mye kraftigere
om vi lar den gå av.
Jeg vet at jeg gjør det rette.
Men du skal vite
at det ikke gjør det noe lettere.
Vil det gjøre vondt?
Jeg vet ikke.
Vi må begynne.
Gjør det.
ENERGIUTLADNING
Sienna...
Det vil ikke hjelpe, gutt.
Jeg lot henne bli tatt.
Jeg mislyktes.
-Det gjorde vi alle.
-Jeg skulle beskytte henne.
Ting går ikke alltid som ventet.
Kom, Seiya.
Marin.
Du hadde rett om meg.
Jeg mislyktes.
Jeg er ingen ridder.
Jeg kunne ikke redde henne.
En ridder må ikke forveksle
besettelse med et formål.
Seiya... Fokuser.
Hvem er det du prøver å redde?
Pat.
-Hva betyr...?
-Hvem er det du prøver å redde?
Jeg er lei for det.
Veldig lei for det.
Jeg vet det.
Det går bra.
Det var ikke din feil.
Ok.
Jeg skal få henne tilbake.
-Jeg lover.
-Ok.
La oss dra og hente Sienna.
-Hvor lenge vil det ta?
-Å drepe en gud? Godt spørsmål.
Det finner vi snart ut.
Å, jøss. De har oss på radaren.
Gjør deg klar.
-Til hva?
-Jeg kan få deg nær, men ikke lande.
Fallskjerm?
Hvem sa at du ikke er morsom?
Det er nå eller aldri!
Åpne dørene.
Kom deg vekk herfra!
Lykke til, gutt.
-Flytt deg.
-Hei...!
Han er min.
-Viktigper, du vet å gløde.
-Flytt deg, Cassios.
-Om du ikke vil bli skadet.
-Skadet?
Du skulle dødd da du hadde sjansen.
Hva sa du, Cassios?
Akkurat.
-Å nei...
-Ting har endret seg.
Endelig. Gudinnen Athene viser seg.
Du må ha tro på barnet vårt òg.
-Stopp! Stopp prosedyren!
-Det er snart over.
Nå!
-Vi slutter ikke!
-Flytt deg.
Vakter!
Dine tjenester trengs ikke lenger.
Det kan ikke stoppes nå.
Snart er hun bare et minne.
Drep ham!
Du sa det selv, Guraad.
Når man går til krig mot gudene,
må noe ofres.
Det må finnes en annen måte
å beskytte menneskeheten på.
Beskytte menneskeheten?
Er det det du tror du gjør?
Å drepe Athene var kun halve kampen.
Dette er den andre halven.
Gullrustningen.
Det får du ikke gjøre. Trodde du
at du var den eneste ridderen?
Du bør flytte deg.
Sienna!
Du er sjanseløs mot Føniksen.
Hvorfor prøver du så hardt?
Hun er ikke verdt det.
-Hun er ikke engang et menneske.
-Sienna er ikke en krigsgudinne.
Jeg blåser i hva slags gud hun er.
Mennesket trenger ingen gud!
-Du vet ikke når du skal gi deg.
-Det hører jeg støtt.
Stopp, din tosk!
Sienna!
Hør på meg!
Det er ikke vennen din lenger!
Hun har blitt krigsgudinnen.
Vi må stoppe henne!
Seiya. Jeg mister kontrollen.
Jeg kan ikke stagge henne mye lenger.
Du kan ikke redde meg,
men du kan stoppe Athene.
Du må gjøre det nå.
For enhver pris.
Sienna... Du er ingen krigsgudinne.
Ingens skjebne er skrevet i stein.
Ikke engang din.
Menneskehetens vokter...
eller en frekk dust.
Hva du enn velger å være,
gir jeg deg ikke opp.
Seiya.
-Hva? Hvorfor? Hva var det for?
-Hvem er den frekke dusten?
Å...
Ok.
-Kom deg opp.
-Ok.
La oss komme oss herfra.
Vent.
Jeg er lei for det.
Jeg tok feil av deg.
Jeg var ikke så sikker selv
i lang tid.
Du trengte ikke å gjøre det.
Jo, det trengte jeg.
Gjorde jeg dette?
Ja.
-Mylock!
-Sienna!
-Går det bra med deg?
-Det går bra.
-Jeg er glad du klarte deg, Seiya.
-I like måte.
Sjef...?
Hva gjør vi nå?
Athenes oppvåkning tyder på at
de gamle gudene returnerer for krig.
Vi må samle alle Zodiac-ridderne
for å stoppe dem.
Jeg står til tjeneste, mylord.
-Slutt. Ikke kall meg det.
-Som du vil, prinsesse.
Definitivt ikke det.
Før vi samler ridderne,
er det noe annet vi må gjøre.
Hva da?
På tide å finne Patricia.
Takk.
Det er det minste
en gudinne kan gjøre.
Tekst: Monica Moltubakk
Iyuno
Undertekst oversatt av:
Monica Moltubakk